Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Bilakah
dunia pernah berlaku adil?
Pilih pertempuran anda, Lin.
Dunia sudah
terlalu rumit.
Jangan menyusahkan
diri sendiri.
Saya mahu awak, Grace, pergi dengan
Pat untuk belajar di Universiti Boston.
Kenapa awak terima Boston?
Adakah anda begitu mementingkan diri sendiri?
Anda akan melakukan segala-galanya
hanya untuk mendapatkan apa yang anda mahu?
Jika anda mahu
menamatkan ini sekarang,
kemudian mengaku kepada
ayah anda bahawa kita sudah berakhir.
Saya mempunyai pelanggan yang
memerlukan sokongan untuk
Ujian Standard untuk
Peperiksaan Kolej Antarabangsa.
Jadi beritahu saya, apa yang perlu saya lakukan?
Nama penuh?
Grace Anne L. Dizon
Dan tarikh lahir?
21 Februari 2007.
Dalam apa yang kita akan lakukan,
seluruh Filipina boleh mendapat manfaat
daripada jawapan kepada STIC.
Saya tidak boleh melakukan ini seorang diri.
Seseorang perlu membantu saya.
ibu,
keputusan saya muktamad.
Tolong jangan halang saya.
Adakah anda tidak mendapat wang
daripada membocorkan jawapan peperiksaan?
Ajar saya.
pencuri! Tolong!
Tolong!
Hei!
Jom, cepat!
mak!
- Aduh!
- Ibu!
- Aduh, Tristan!
Tuhan, saya rasa saya akan mati.
Tolong saya, nak!
mak!
Sakit!
Sakit betul!
Laminektomi Thoracic
adalah pembedahan besar.
Itulah sebabnya terdapat banyak
keperluan untuk pesakit.
Kajian pengimejan.
Imbasan ketumpatan tulang.
Panel pembekuan.
Dan anestesia.
Perundingan.
Memandangkan anda tidak mempunyai insurans,
semua ini akan menelan kos—
Empat ratus lima puluh ribu.
Saya minta maaf, nak.
Kekal kuat, okay?
Saya akan pergi ke hadapan.
Saya masih mempunyai pesakit lain.
Bank?
awak buat apa kat sini?
Adakah anda tidak mendapat wang
daripada membocorkan jawapan peperiksaan?
Ajar saya.
Saya perlukan wang.
Saya perlukan wang untuk
membedah ibu saya.
Lin.
Bank.
Masuklah.
Apakah tempat ini?
Ini adalah mesin cetak keluarga saya tetapi
kami pindah, jadi sekarang
ni tinggal gudang.
Jadi...
Apa rancangannya?
Kenapa kita di sini?
Begitu banyak soalan!
Pat.
apa?
Lin, adakah anda masih
mempercayai lelaki ini?
Dia pengsan.
Dia hanya akan menangis dan pecah,
dia tidak boleh menangani ini.
dia.
apa?
Boleh juga
bawa Tony masuk semula.
Tidak adakah orang
lain untuk membantu kita?
apa?
Awak nak lawan saya?
Pergi untuk itu, kawan.
Pat, cukuplah.
Jika Bank bukan sebahagian daripada rancangan kami,
maka rancangan kami tidak akan diteruskan
. Anda tahu itu.
Pat.
Kita lupakan apa yang berlaku
antara kita di sekolah.
Itu cerita lain sekarang.
Anda tidak perlu menjadi kawan saya.
Tetapi anda boleh mempercayai saya.
Lin,
Saya akan membantu anda semua.
Anda boleh bergantung pada
saya, apa sahaja yang diperlukan.
Kami akan ke Australia,
dan kami akan mengambil peperiksaan STIC.
Jadi, berapa banyak yang
akan kita perolehi?
Satu juta.
Satu juta dibahagikan
dengan empat jadi 250k setiap satu?
Betul ke?
Tidak, Bank.
Oh.
Maaf, maaf.
Adakah orang lain dalam kumpulan kami?
Anda tahu, secara jujur, apa-apa
jumlah tidak mengapa dengan saya.
50k, itu sudah
membantu saya.
Itu hanya untuk awak.
Kita masing-masing mendapat satu juta.
Permainan.
Okay.
Perbezaan masa antara
Sydney dan Manila ialah tiga jam.
Satu, dua, tiga.
Selepas memuat naik gambar
dan mengisi borang
untuk permohonan itu,
kami akan mengambil peperiksaan di sana.
Kemudian kami akan menghantar
jawapan di sini.
Jadi kita akan ke Sydney?
Kita perlu pergi ke sana.
Satu, dua, tiga.
Hanya barangan terhad
dibenarkan di dalam bilik peperiksaan.
Pensel, pemadam, pasport,
dan borang pendaftaran.
Jadi bagaimana kita memberikan jawapan?
Ingatan.
STIC mempunyai empat bahagian.
Maksudnya kita kena
hafal semua tu?
Tiga, dua, satu, pergi.
Bahagikan.
Jadi Bank, anda menghafal
separuh masa kedua.
Dan kemudian Lin
mendapat separuh masa pertama.
Bahagian satu,
jawab separuh daripada
soalan dalam masa 30 minit sahaja.
Dan masa!
Tetapi bagaimana kita menghantar
jawapan?
Kami akan membawa telefon ganti.
Kami akan menyembunyikan telefon ganti
di CR di dalam tangki tandas.
Terdapat
rehat 10 minit setiap bahagian peperiksaan.
Di antara rehat itu,
kami akan menghantar jawapan
menggunakan telefon.
A.
C.
B.
Untuk peperiksaan
atau hanya untuk kami?
Tidak.
Eh, hanya melalui saya.
Saya bertanggungjawab untuk mendapatkan
semua jawapan kepada pelanggan.
B.
Tengok kod bar.
Jadi setiap bar
mewakili jawapan.
Daripada A yang paling tebal
kepada D yang paling nipis.
Semua pelanggan akan mendapat tiga
pensel dan setiap pensel
mewakili setiap
bahagian peperiksaan STIC.
Okay.
Kemudian bagaimana dengan
bahagian esei?
Satu-satunya perkara yang boleh kami lakukan
ialah menyediakan topik esei.
Mereka akan mengendalikan penyelidikan.
Dan pelanggan
baik-baik saja dengan itu?
Perkara kecil, Banky.
Mereka tidak akan mengeluh.
Saya akan menjaga mereka.
Selamat berkenalan.
Saya Pat Tioseco.
Kami mempunyai tandatangan kontrak di sini
dan semua mesyuarat direkodkan.
Tiada siapa yang akan merempit kerana
anda sudah bersubahat.
menipu?
Sekarang.
Saya suka perkataan,
pelaburan.
Pelaburan untuk masa depan anda.
Satu keputusan ujian adalah semua yang
diperlukan untuk mengubah hidup anda.
Saya mempertaruhkan.
Seperti yang mereka katakan,
pendidikan adalah hak.
Jadi mari kita bekerja dengan bijak
dan mari kita bekerjasama.
Tetapi hei,
ini kekal antara kita, okay?
Wang tunai sahaja, bro.
Sudah tentu kita tidak
mahu jejak kertas.
Baiklah, cuma pastikan anda menghantar
bayaran penuh dalam tempoh seminggu, okay?
Tiada bayaran balik.
Aight.
Perniagaan sedang berkembang pesat, kawan-kawan.
jom pergi.
Kami sudah hampir ke garisan penamat.
Kerja yang baik, pasukan.
Baiklah, saya dan Grace
akan keluar.
Adakah anda bersedia, hon?
Ya.
Adakah anda semua
akan mengganggu atau apa?
Uhm.
Saya cuma ada satu permintaan.
Apa itu, Bank?
Mungkin saya boleh mendapatkan saya
500,000 pertama.
apa?
Adakah anda serius?
saya minta maaf.
Cuma saya sangat perlukan
wang untuk pembedahan dan bilik persendirian ibu saya .
Nah, kami mempunyai perjanjian.
Saya tidak akan membayar anda sehingga
STIC selesai.
Tetapi bagaimana jika anda menghantui kami?
Saya tidak akan berbuat demikian kepada anda semua.
Eh, Lin pun belum
dapat bahagian dia.
- Berapa banyak lagi kepada anda?
- Pat.
Itu sangat tidak adil untuknya.
sama,
tidak mengapa saya menunggu.
Tetapi Bank,
dia memerlukan wang untuk ibunya.
Okay?
Bolehkah kami mempercayai anda?
baiklah.
Tetapi jika anda melarikan diri,
awak mati.
Dan Lin,
itu tanggungjawab awak
kalau dia tak balik.
Anda perlu menghafal
dan menghantar semua jawapan.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Saya percaya Bank.
Oh,
kenapa baru balik rumah?
dah makan ke?
Ayah?
Sesuatu berlaku kepada anda lagi.
Saya bercakap dengan Ibu.
Dia kata dia nak jumpa saya.
Saya akan ke Sydney.
Dia sudah membeli tiket.
Dia belikan awak tiket?
Sejak bila?
Saya menghubunginya minggu lepas.
Saya akan pergi dalam tiga hari.
Tiga hari?
Nasib baik awak terfikir
untuk beritahu ayah awak, kan?
Saya minta maaf, ayah.
Saya telah berniat untuk memberitahu anda.
cuma,
Saya tidak dapat mencari masa yang sesuai.
Tetapi anda menghubunginya.
Anda membuat keputusan tanpa memberitahu saya.
Ayuh, nak.
Tidak ada masalah jika saya bercakap
dengan Ibu pada bila-bila masa saya mahu.
Tidak mengapa, bincang dengan ibu anda.
Tetapi jika anda meninggalkan
negara sendirian, adakah anda fikir
Saya tidak akan bimbang sesuatu
mungkin berlaku kepada anda?
Saya boleh menjaga diri saya,
ayah, dan saya akan bersama ibu.
Saya percayakan awak, tetapi bukan ibu awak.
Tapi ayah...
Saya akan kembali.
Saya tidak akan menjadi seperti ibu yang meninggalkan awak di sini.
Ayah.
Saya hanya merindui Ibu.
Saya harap awak tak marah
kalau saya nak jumpa dia juga.
Mengapa saya akan marah?
Dia ibu awak.
Hak awak untuk berjumpa dengannya.
Tetapi lain kali,
sebelum membuat keputusan,
beritahu saya dahulu.
bank,
adakah anda pernah ke sana?
Ya, Ma.
Tetapi anda
tidur dengan lena.
Jadi, ia sangat bagus di sini, ya?
Jadi beginilah keadaan peribadi.
Ia begitu sunyi.
Dan begitu sejuk.
Boleh tutup aircond dulu?
Di sana, Ma.
Semua baik sekarang.
Di manakah anda mendapat wang?
Jangan risau tentang itu, Ma.
Saya tidak mahu
tinggal di sini lagi.
saya nak balik rumah.
Dan!
sayang,
Saya tidak mahu berbelanja lebih.
Hidup sangat susah sekarang.
anak saya.
Dan.
Tolong jangan fikir tentang wang itu.
Saya akan jaga awak.
Adakah anda ingat kawan saya Pat?
Dia kaya.
Dia meminjamkan saya wang.
Jadi kamu berdua rapat, ya?
Dan juga,
Saya mempunyai kerja sambilan.
Saya mengajar kanak-kanak setiap MWF.
Saya benar-benar bertuah mempunyai awak.
Mungkin jika
ayahmu tidak meninggalkan kami,
Kehidupan tidak akan
sesukar ini sekarang, anakku.
Ayuh, Ma.
Kami telah pergi jauh.
Dan ayah
juga tidak pernah benar-benar meninggalkan kami.
Ingatlah, nak, jika,
jika masalah anda menjadi
terlalu berat, minta bantuan, okay?
Oh,
kita perlu bungkus.
Saya perlu pulang awal.
Perintah berkurung?
Saya perlu berpihak pada ayah.
Dia kecewa apabila saya memberitahunya
saya akan berlepas ke Australia.
Bagaimana dengan anda?
Saya tidak boleh memberitahu ibu
bahawa saya akan pergi.
Ia hanya akan membuatkan dia risau.
Bagaimanapun, ia hanya beberapa hari.
Fikirkan sahaja,
dalam beberapa hari sahaja
kehidupan kita akan berubah.
Kemudian anda akhirnya akan memenuhi
impian anda untuk belajar di luar negara.
Anda juga boleh pergi
ke sekolah perubatan.
Lebih penting lagi, kita tidak perlu
bersaing untuk mendapatkan biasiswa lagi.
Jadi sekarang,
mungkin kita
akhirnya boleh menjadi kawan sejati?
Lin?
Bank?
wah,
kamu berdua kelihatan sangat gembira di sana!
Betul, hon?
Saya tertanya-tanya apa yang kita terlepas.
Oh.
Berikut adalah borang permohonan anda.
Dan inilah pas masuk anda.
Penerbangan terus Manila ke
Sydney, itu 8 jam.
Jadi anda pergi pada waktu malam, kemudian apabila
anda bangun, ia akan menjadi pagi di Sydney.
Tunggu, hon.
satu...
Kami lupa tentang bilik mereka.
Oh, betul.
Apa
hotel kegemaran kita lagi, hon?
Tetapi saya rasa ia sudah penuh ditempah.
Nah, dia.
Tetapi resort ini terlalu jauh.
Sebaliknya, mereka harus tinggal di
tempat berhampiran tapak.
Okay, tempah hotel saja, hon.
Tetapi,
mari kita pastikan ia mesra bajet.
Anda berdua boleh berkongsi bilik,
jadi anda akan lebih dekat.
dia?
apa?
Ia adalah katil berkembar.
Dan anda tidak akan berdampingan.
tunggu,
kita tidak sepatutnya berada di hotel yang sama.
Itu akan kelihatan mencurigakan.
Walaupun dalam penerbangan, mengapa
kita duduk bersama?
Betul, betul.
Ah ya, memang betul.
Anda betul, seperti biasa.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Siapa itu, Grace?
saya tak tahu.
Patutlah takde sesiapa kat sini.
Yo, tenang.
Saya baru sahaja menghantar seseorang.
Bank, saya harap
ibu anda tidak mempunyai alahan.
Saya dapat bunga dia.
Saya akan kembali.
Pat, awak perlukan bantuan?
Anda mengambil masa yang lama.
Maaf, bos.
Kami hampir mendapat masalah.
pencuri!
Tolong!
Hei!
Baiklah.
Saya hanya akan menghantar
pembayaran ke nombor.
Terima kasih, bos Pat.
By the way, macam mana dengan
duit dari kedai dobi
yang awak suruh kami mencuri?
Itu milik awak sekarang.
Pergi, pergi.
Bank, awak okay?
bank,
inilah sejambak untuk ibu anda.
- Bank!
- Lelaki!
Lelaki, hentikan!
Mengapa awak lakukan ini kepada kami, Pat?
Mengapa anda melakukan ini kepada kami?
apa yang awak cakap ni!
Berhenti berbohong kepada kami, bos Pat!
Saya tangkap awak.
Saya mendengar segala-galanya di luar.
Lelaki yang
memberi kamu bunga.
Mereka adalah lelaki yang sama
yang anda pesan untuk merompak kedai kami.
Saya melihat nombor plat.
Saya melihat topi keledar.
Dan saya mendengar bahawa
wang yang kami bekerja keras untuk…
Anda hanya memberikannya!
Tidak, ayuh kawan!
Anda akan percaya dia?
Dia hanya tertekan!
Bank, hentikan!
Dia hanya membayangkan sesuatu!
Persetankan awak, Pat!
Kerana awak,
ibu saya masuk hospital!
Bank, kenapa awak buat begini?
Pat, beritahu kebenaran, tolong!
Ayuh!
Okay, baiklah.
Baiklah, Bank. Dengar cakap saya.
Saya tidak sengaja.
Ya, saya membayar mereka untuk
mengacaukan kedai anda.
Tetapi saya tidak memberitahu mereka
untuk menyakiti ibu awak.
Saya cuma nak awak tolong kami!
Nah, ia sudah
berlaku, bukan?
Tetapi dia baik-baik saja!
Anda sudah mendapat 500k anda!
Kalau awak nak, saya bagi
separuh bahagian saya.
Bodoh!
Tak semua benda boleh
diselesaikan dengan duit, okay?
Bank, kami terdesak!
Jika semua ini tidak berlaku,
anda tidak akan berkata ya.
Awak, Lin.
Anda
juga terlibat dalam perkara ini, bukan?
Bank, saya tidak tahu
apa-apa tentang itu,
dan jika saya tahu itu
rancangan Pat,
Saya tidak akan
benarkan dia melakukannya.
Ini hanya saya, Bank.
Grace tiada kaitan dengan ini.
Ingat ini, Pat.
Saya memberitahu anda,
Saya akan pulangkan semua ini kepada awak.
baiklah.
Saya layak.
Tetapi,
ia sangat keren, bukan?
yang…
rancangan kami dengan STIC?
Sial, adakah anda serius, Pat?
Bank, ini bukan
tentang awak dan saya.
Kita perlu menyelesaikan rancangan itu.
Terdapat begitu ramai pelanggan
menunggu, Bank, sila.
Itu bukan lagi masalah saya.
Pergi cari orang lain
untuk membantu anda,
kerana saya sudah selesai di sini.
Bank!
Berhenti, Lin!
Kamu semua penipu!
Bank, bolehkah kita
bercakap dengan betul?
Hon, saya minta maaf perkara ini berlaku.
Bagaimana...
bagaimana anda boleh melakukannya?
Hon, saya lakukan itu untuk kita!
Bukankah itu yang awak mahukan
untuk kita bersama?
Ya!
Ya, tetapi tidak seperti ini!
Bukan begini, Pat.
Rahmat...
Akhirnya, ibu tersedar.
Saya fikir mungkin nanti
awak tak boleh tidur.
Ubat itu membuatkan saya mengantuk.
Oh, ibu,
di sini.
Anda masih perlu
mengambil ubat ini,
sila bangun dahulu.
Terima kasih, Doc.
Sedap sangat dengar kan?
Doktor...
bangun.
Suatu hari nanti.
Tunggu.
Saya tidak menekan awak, okay.
Jika pernah anda berubah fikiran
dan anda tidak mahu ubat
lagi, itu tidak mengapa dengan saya.
Saya masih doktor awak, Ma.
Untuk awak dan papa.
Saya sudah berjanji itu.
Sebelum ni pun kan?
Jadi bagaimana pelanggan anda?
Hah? Pelanggan?
Bukankah awak kata
anda sedang mengajar?
Beritahu saya mengenainya.
Adakah kanak-kanak mendengar anda?
Ah.
Ya, sudah tentu.
Dan juga,
untung jugak sebab bila
ada kerja lebih masa ada bonus,
dan terdapat juga
banyak insentif.
Tristan,
saya tahu
bahawa terdapat banyak yang anda tidak beritahu saya.
Awak dah besar sekarang.
Awak pandai.
Anda tahu apa yang betul dan salah.
Selagi ia menjadi sukar dan anda perlukan
membantu masalah
atau pun sekadar seseorang untuk bercakap
, saya ada di sini, nak, okay?
Saya sihat, Ma.
Masuklah.
Oh.
Selamat petang, tita.
Eh, saya bawa
buah-buahan untuk awak.
Oh, terima kasih.
Anda melawat dan juga
membawa sesuatu.
Bagaimana perasaan anda sekarang?
saya okay.
Hanya bergaduh
sakit badan.
Tetapi saya boleh menangani ini.
Saya akan bertahan.
Saya sudah biasa dengan ini.
Begitulah kehidupan, kan?
Nasib baik Bank ada di sini.
Baiklah.
Berbual dengan Ma buat masa ini.
Saya hanya akan pergi ke
farmasi sebelum ia ditutup.
Oh tidak, bawa Lin bersama kamu.
tak apa.
Saya akan pergi dengan awak.
Tidak tidak.
tak mengapa.
Pergi dengan dia.
Nanti jururawat akan
membuat pusingan mereka pula.
Saya akan mempunyai syarikat.
Teruskan awak berdua.
semoga cepat sembuh.
Saya cuma nak minta maaf
atas kejadian tadi.
Awak tak buat salah, Lin.
Sepatutnya saya yang minta maaf
sebab saya tinggalkan awak tergantung.
Apa yang Pat buat memang salah.
Dan tidak ada alasan
yang boleh membenarkannya.
bank,
hanya fokus pada ibu anda.
Saya akan mengendalikan STIC.
Anda masih akan mendapat bahagian anda.
Terima kasih, Lin.
Tetapi anda dan saya sama-sama tahu anda tidak boleh
menghafal keseluruhan peperiksaan STIC.
Saya sudah mendapat 500,000 saya.
Saya masih ada baki.
Saya boleh mengembalikannya kepada anda supaya anda
boleh mencari seseorang untuk menggantikan saya.
tak perlu.
Kami sudah membahagikan wang,
adil dan persegi.
Saya tidak perlukan bantuan, Lin.
Tunggu.
Saya tidak merendahkan awak.
Tetapi ia masih sama, bukan?
Walaupun awak tak mengaku
, awak nampak saya lain
kerana kehidupan kita berbeza.
Anda kasihan kepada kami kerana tidak
kira betapa adilnya kami untuk melawan,
kita tidak pernah menang.
Betul ke?
Jangan pisahkan diri anda dengan saya.
Kami berdua hanya mencari jalan
untuk mengubah keadaan kita, bukan?
Sungguh sukar hidup di
Filipina jika anda tidak dilahirkan kaya.
Tetapi adakah kita hanya
akan berputus asa?
Sudah tentu, kita hanya akan
melakukan yang terbaik, bukan?
Itulah satu-satunya perjuangan yang kita ada.
Tetapi bagi orang seperti Pat,
mereka tidak berjuang dengan adil
walaupun mereka sudah mempunyai
kelebihan kekayaan.
jika anda,
berdiri teguh kepadanya,
kami akan memahami anda.
Tidak, Lin.
Saya sudah berubah fikiran.
Kami akan pergi ke Sydney
dan menaiki STIC.
Saya tidak akan meninggalkan anda dalam perjuangan.
awak betul.
Kami bukan pesaing,
kita kawan,
dan kawan-kawan
jangan tinggalkan satu sama lain.
terima kasih.
Lin, biar saya bawa awak pulang.
Saya hanya akan menukar
kemudian saya akan menempah perjalanan.
Tidak mengapa, ayah.
Anda mungkin lambat ke kelas.
Adakah anda pasti?
Ini adalah kali pertama
perkara ini berlaku.
Ini kali pertama
bayi saya Linlin akan jauh dari saya.
Ayah, jom!
Saya hanya akan pergi
untuk beberapa hari.
saya minta maaf.
Saya fikir itu
selagi saya melakukan
semua yang saya mampu,
walaupun bersendirian...
itu sudah cukup.
Maaf jika saya terkurang.
Tidak, kamu tidak kekurangan, Ayah.
Anda telah memberi lebih
daripada cukup dan
Saya bertuah mempunyai awak.
terima kasih.
Tetapi saya juga faham bahawa
anda perlu berjumpa dengan ibu anda.
Baguslah kamu berdua boleh bercakap
sekurang-kurangnya untuk seketika.
Itu sahaja, saya faham.
Saya nak awak tahu
yang saya sayang awak.
Jadi apa sahaja yang anda perlukan,
Saya akan menerimanya.
Ia hanya menyakitkan kebanggaan saya.
Tetapi saya faham.
Dan juga,
saya harap...
Saya harap tiada apa yang berubah.
Ini sekejap sahaja
, Ayah.
Ia akan kembali
normal apabila saya kembali.
Itu yang penting.
Bahawa awak akan kembali.
- Janji.
- Oh, di sini.
Apakah ini?
Oh, jangan buka.
Bukan apa.
Kotak muzik.
Ia memainkan karya kegemaran anda.
Jadi awak boleh ingat saya.
Saya tahu tidak kira betapa cantiknya
rumah ibu awak di Australia.
Ia tidak mempunyai piano.
Terima kasih ayah.
Terima kasih banyak-banyak!
anda dialu-alukan.
Wah!
Saya akan ambil ini.
Saya akan bawa awak ke sana.
Betul ke?
Terima kasih ayah.
Apakah ini?
Ia terlalu berat.
Oh, adakah anda bersedia?
jom pergi.
Okey, tunggu sebentar.
Grace, Pat.
Ini dia.
Kami sudah berada di Australia.
Terima kasih, kak.
Okay.
Semoga berjaya, kawan-kawan.
Nanti kak.
Perayauan adalah mahal.
Jaga diri di sana.
Okay.
Bye, kak.
Kamu semua jaga diri.
Okay.
di sana.
Ini dia.
Wah. Kami telah pergi jauh, ya?
Saya Lin.
Juga Darjah 11, Bahagian A.
- Lin Estrella?
- Ya.
- Kenapa?
- Saya Bank!
Saya yang awak curi
biasiswa.
Possenti telah dipilih
untuk menjadi tuan rumah Kuiz Genius Remaja.
Dan saya mahu
anda berdua menyertai.
Apakah nilai Pi,
kepada dua belas tempat perpuluhan?
Bertenang.
Kita boleh menang ini.
Untuk apa?
Jadi anda boleh menjadi yang pertama menjawab?
Tidak, terima kasih.
Tristan tidak dapat
mengambil peperiksaan lebih awal,
jadi dia akan mengambilnya
dengan bahagian anda.
Apa kejadahnya?
Saya tidak dapat menumpukan perhatian
dengan apa yang anda lakukan.
Boleh kita bercakap?
Oh, di sini.
Supaya luka awak boleh sembuh.
Hei, adakah luka di
tangan anda lebih baik sekarang?
Ya.
Doktor saya sangat baik.
Awak tahu tak?
Saya sudah lupa perasaan itu.
Sungguh mengerikan
apabila anda berbohong, bukan?
Saya tidak pernah terfikir begitu
sebab
first trip ke luar negara ialah
kerana saya bersubahat dalam
skim penipuan antarabangsa.
Hei!
Apa yang awak beritahu ibu awak?
Saya berkata saya akan melatih
pelajar sekolah rendah
yang akan bertanding dalam
Olimpik Matematik.
awak?
Ibu saya tinggal di sini sekarang.
Dia mempunyai keluarga baru.
Kami tidak bercakap selama bertahun-tahun.
Tetapi apa yang ayah saya tahu
ialah saya hanya akan melawat mereka.
Adakah itu benar?
kita pergi?
apa?
Pengambil ujian kami berundur?
Sudah tentu tidak!
Dari mana datangnya?
Kami bukan amatur.
Percayai kami, okay?
Ayuh.
Saya harap Lin dan Bank sihat.
Mereka akan baik-baik saja, hon.
Mereka tahu apa yang dipertaruhkan.
Okay?
Saya hanya berharap agar pengorbanan kita semua
berbaloi, awak tahu?
Kami bekerja terlalu keras untuk
ini dan risikonya terlalu tinggi.
Sudah tentu.
Jangan terlalu negatif, hon.
Kami adalah profesional.
Hei, jangan cakap macam tu.
maksud saya,
kita tidak akan melakukan
ini selama-lamanya, bukan?
Baru sekali ini.
Sudah tentu.
Hanya sekali.
Tetapi kita,
selama-lamanya.
Okay?
Tunggu.
awak
tanya saya ini sekali lagi
dengan cincin, boleh?
Dan
mungkin selepas kolej?
Sudah tentu.
Tetapi,
seolah-olah untuk seketika saya fikir
saya akan kehilangan awak.
Lebih-lebih lagi apabila Bank
mengetahui apa yang saya lakukan.
Saya hampir melakukannya.
Itu benar-benar busuk.
Tetapi,
kita semua membuat kesilapan
dan keputusan yang salah
dan anda minta maaf untuk itu
pula dan saya baik dengan itu.
Saya percaya awak
seorang yang baik, Pat.
Okay?
Dan saya tidak akan berputus asa dengan awak.
pada kami.
Dan saya berjanji kepada awak
bahawa saya tidak akan
mengecewakan anda, hon.
selamat pagi semua.
Selamat datang ke peperiksaan STIC.
Anda boleh memulakan
proses pendaftaran.
Sila tinggalkan semua barang anda
sebelum masuk ke dewan peperiksaan.
Dan ya, itu termasuk
telefon bimbit anda.
Jika anda menyelinap masuk ke dalam,
kita akan tahu.
Sila patuhi peraturan
dan jangan cuba mengakali kami.
maafkan saya.
Adakah anda masih mempunyai
telefon bimbit anda?
Tolong, serahkan
dengan beg anda.
terima kasih.
Setiap kejadian
penipuan dalam STIC,
telah diuruskan dengan sewajarnya.
Jadi bagaimana
jawapan akan keluar?
Kami akan membawa telefon ganti.
Kami akan sembunyikan telefon ganti
di dalam CR, di dalam tangki tandas.
Baginya,
boleh saya bercakap dengan Lin?
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana Lin boleh sampai ke sini?
Vin, betul-betul ada peperiksaan
sekarang di Pusat Sydney.
Anda mempunyai 45
minit diperuntukkan untuk itu.
Dan masa anda, sekarang.
Hari ini adalah hari yang baik.
Masuklah.
Jadi, tidak lama lagi kita
akan mendapat jawapannya, okay?
Pada ketika ini, mereka harus
selesai dengan peperiksaan.
D.
B.
A.
Terdapat sedikit kelewatan.
Ia hampir selesai.
Sentiasa kelewatan!
Janji!
Anda pasti menghadapi
masalah serius di sini.